Repository: cryptowww/taskmgr
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Welcome to CMS monitor platform
zh_hans: 欢迎使用CMS监控平台

source: Monitor-Platform
zh_hans: 监控平台

source: Manage Tasks
zh_hans: 管理任务

source: Define Task
zh_hans: 定制任务

source: Start/Stop Task
zh_hans: 启停任务

source: Log Reports
zh_hans: 查看日志

source: Helps
zh_hans: 帮助

source: Json Logs
zh_hans: 查看Json日志

source: Others
zh_hans: 其他

source: Documention
zh_hans: 文档

source: Switch Languages
zh_hans: 语言

source: Engalish
zh_hans: 英语

source: Chinese
zh_hans: 中文简体

source: Chinese TW
zh_hans: 中文繁体

source: Change Language
zh_hans: 切换语言
